Днём приезжают врачи,
там переездной у них
есть рентген,
есть там оборудование для того,
чтобы проверить сердце.
В течение полудня, в принципе,
любой человек проходит
медкомиссию.
Допустим,
достаточно запущенное варикозное
расширение вен моего брата не
стало причиной для того,
чтобы
дать ему отсрочку,
хотя на эту среду,
то есть на завтра,
у него запланирована операция,
приедет доктор с Херсона и
должен его оперировать.
Но из-за того,
что операция плановая,
это как бы,
скорее всего,
врачей на медкомиссии никак
не заинтересовало.
Когда там с этой ногой у
него начнутся проблемы,
никто не знает.
Потому что он долго затягивал
с этой операцией,
сейчас нога выглядит
очень плохо.
И,
блин,
по-людски надо было бы ему дать
просто хотя бы сделать
эту операцию.
Или пускай они бы её сделали.
Но вместо этого они его готовят
к полосе препятствий, при том,
что у него два дня температура.